Repository: cinderella/incubator-cloudstack
Catalog: docs/runbook/*/config.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 云平台配置

source: As we noted before we will be using security groups to provide isolation and by default that implies that we'll be using a flat layer-2 network. It also means that the simplicity of our setup means that we can use the quick installer.
zh_cn: 如上文所述，该手册所描述的环境将使用安全组提供网络隔离，这意味着您的安装环境仅需要一个扁平的二层网络，同样意味着较为简单的配置和快速的安装。

source: UI Access
zh_cn: 访问用户界面

source: To get access to CloudStack's web interface, merely point your browser to http://<replaceable>172.16.10.</replaceable>2:8080/client The default username is 'admin', and the default password is 'password'. You should see a splash screen that allows you to choose several options for setting up CloudStack. You should choose the <option>Continue with Basic Setup</option> option.
zh_cn: 访问CloudStack用户界面，仅需通过浏览器访问: http://<replaceable>172.16.10.</replaceable>2:8080/client 默认的用户名为”admin“，默认密码是“password”。第一次登录后可以看到欢迎界面，该界面提供两个配置CloudStack的选项，请选择“继续执行基本安装”。

source: You should now see a prompt requiring you to change the password for the admin user. Please do so.
zh_cn: 此时您会看到提示，要求为admin用户更改密码，请更新密码后继续。

source: Setting up a Zone
zh_cn: 配置区域

source: A zone is the largest organization entity in CloudStack - and we'll be creating one, this should be the screen that you see in front of you now. And for us there are 5 pieces of information that we need.
zh_cn: 区域是CloudStack平台中最大的组织单位，下面将会讲述如何创建一个区域；此时屏幕中显示的是区域添加页面，这里需要您提供以下5项信息：

source: Name - we will set this to the ever-descriptive 'Zone1' for our cloud.
zh_cn: 名称 - 提供描述性的名称，这里以"Zone1"为例

source: Public DNS 1 - we will set this to '8.8.8.8' for our cloud.
zh_cn: DNS1 - 设置为 8.8.8.8

source: Public DNS 2 - we will set this to '8.8.4.4' for our cloud.
zh_cn: DNS2 - 设置 为8.8.4.4

source: Internal DNS1 - we will also set this to '8.8.8.8' for our cloud.
zh_cn: 内部DNS1 - 同样设置为 8.8.8.8

source: Internal DNS2 - we will also set this to '8.8.8.4' for our cloud.
zh_cn: 内部DNS2 - 同样设置为 8.8.4.4

source: Notes about DNS settings
zh_cn: 关于DNS设置

source: CloudStack distinguishes between internal and public DNS. Internal DNS is assumed to be capable of resolving internal-only hostnames, such as your NFS server’s DNS name. Public DNS is provided to the guest VMs to resolve public IP addresses. You can enter the same DNS server for both types, but if you do so, you must make sure that both internal and public IP addresses can route to the DNS server. In our specific case we will not use any names for resources internally, and we have indeed them set to look to the same external resource so as to not add a namerserver setup to our list of requirements.
zh_cn: CloudStack区分内部和外部DNS。内部DNS用于解析仅内部使用的主机名，例如NFS服务器的主机名；外部DNS用于为用户虚拟机提供外网IP地址解析。您可以为以上两种类型输入相同的DNS服务器，但必须确认内部和外网IP地址都存在到达该DNS服务器的路由。本手册描述的环境中，内部资源不使用主机名，因此这里将其设置为与外部DNS一致以简化安装，从而不必为此再安装一台DNS服务器。

source: Pod Configuration
zh_cn: 配置提供点

source: Now that we've added a Zone, the next step that comes up is a prompt for information regading a pod. Which is looking for 4 items.
zh_cn: 到这里您已经添加了一个区域，下一步后会显示提供点的相关信息，以及添加提供点所需信息：

source: Name - We'll use Pod1 for our cloud.
zh_cn: 名称 - 这里填写“Pod1”为例

source: Gateway - We'll use <replaceable>172.16.10</replaceable>.1 as our gateway
zh_cn: 网关 - 输入 <replaceable>172.16.10</replaceable>.1

source: Netmask - We'll use 255.255.255.0
zh_cn: 网络掩码 - 输入 255.255.255.0

source: Start/end reserved system IPs - we will use 172.16.10.10-172.16.10.20
zh_cn: IP范围 - 输入172.16.10.10-172.16.10.20为例

source: Guest gateway - We'll use <replaceable>172.16.10</replaceable>.1
zh_cn: 用户网关 - 使用 <replaceable>172.16.10</replaceable>.1

source: Guest netmask - We'll use 255.255.255.0
zh_cn: 用户掩码 - 输入 255.255.255.0

source: Guest start/end IP - We'll use <replaceable>172.16.10.</replaceable>30-<replaceable>172.16.10.</replaceable>200
zh_cn: IP范围 - 这里使用 <replaceable>172.16.10.</replaceable>30-<replaceable>172.16.10.</replaceable>200

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: Now that we've added a Zone, we need only add a few more items for configuring the cluster.
zh_cn: 添加区域和提供点之后，仅需提供以下信息以配置集群：

source: Name - We'll use Cluster1
zh_cn: 名称 - 这里使用 Cluster1 为例

source: Hypervisor - Choose KVM
zh_cn: Hypervisor - 选择KVM

source: You should be prompted to add the first host to your cluster at this point. Only a few bits of information are needed.
zh_cn: 此时向导会提示您为集群添加第一台主机，需提供如下信息：

source: Hostname - we'll use the IP address <replaceable>172.16.10.</replaceable>2 since we didn't set up a DNS server.
zh_cn: 主机名称 - 由于没有配置内部DNS服务，这里使用IP地址<replaceable>172.16.10.</replaceable>2

source: Username - we'll use 'root'
zh_cn: 用户名 - 输入 root

source: Password - enter the operating system password for the root user
zh_cn: 密码 - 输入操作系统中root用户的密码

source: Primary Storage
zh_cn: 主存储

source: With you cluster now setup - you should be prompted for primary storage information. Choose NFS as the storage type and then enter the following values in the fields:
zh_cn: 集群配置过程中需提供主存储信息，存储类型选择NFS，并提供以下信息：

source: Name - We'll use 'Primary1'
zh_cn: 名称 - 输入‘Primary1'

source: Server - We'll be using the IP address <replaceable>172.16.10.</replaceable>2
zh_cn: 名称 - 这里输入IP地址<replaceable>172.16.10.</replaceable>2

source: Path - Well define /primary as the path we are using
zh_cn: 路径 - 输入/primary

source: Secondary Storage
zh_cn: 次要存储

source: If this is a new zone, you'll be prompted for secondary storage information - populate it as follows:
zh_cn: 如果添加的区域是一个新的区域，您需提供次要存储相关信息：

source: NFS server - We'll use the IP address <replaceable>172.16.10.</replaceable>2
zh_cn: NFS服务器 - 输入IP地址 <replaceable>172.16.10.</replaceable>2

source: Path - We'll use /secondary
zh_cn: 路径 - 输入 /secondary

source: Now, click Launch and your cloud should begin setup - it may take several minutes depending on your internet connection speed for setup to finalize.
zh_cn: 现在，点击“启动”然后您的云平台将开始配置，依赖于您实际的网络速度，配置过程可能耗时几分钟
